

sinopse 

Bruna, sua maior dificuldade é ser como a maioria. Entre o sobrenatural e a realidade, naquele
afastado colégio, a vida se torna mais difícil a cada dia. Eventos anormais unem cada vez mais os alunos em um 
único propósito: descobrir o mal e combatê-lo. Entre momentos engraçados, desconfianças e traições onde
verdadeiro perigo vem de quem você menos espera ou vê.

capitulo 1: BANDEIRANTE
 
 
PAI - "BRUNA, SEJA COMO LILLITH! NUNCA SE SUBMETA A UM HOMEM"

BRUNA - É CLARO PAI VOCÊ E SUAS LOUCURAS COMO SEMPRE, NEH? MANDA UM BEIJO 
PARA MAMÃE VOU FICAR COM MUITA SAUDADES, AH? CLARO . PRO SAMUEL TAMBÉM.

PAI - PELO JEITO DO SAMUEL É CAPAZ DE QUERER LIMPAR O BEIJO EM MIM, AQUELES PAPOS DE SÃO GEORGE NÃO COLA COMIGO NÃO VIU. - voz baixa

BRUNA - QUE? GEORGE? SÃO? 
               
estranho - OPA, BOM DIA! UM PANFLETINHO PRA CONHECER RENAN SANTOS NOSSO PRÉ CANDITADO A PRESIDÊNCIA DA REPUPLICA.

PAI  - "RENAN SANTOS"?!... AH SIM! AQUELE DO PRENDEU, MATOU ESSE CARA É UM ABSURDO DE BOM ESSE ANO É 14, PORRA! 

ESTRANHO - "É ISSO PORRA!" NA NOVA PESQUISA ATLAS BLOOMBERG RENAN PONTUOU 6.9%, CHEGOU A VER?.

PAI - "FUTURO É GLORIOSO".

BRUNA - PAI?! VOCÊ ME ESCUTOU?!

PAI - FALA DE NOVO MEU DOCINHO DE COCO. 

BRUNA -  AH!...ESQUECE, DEIXA PRA LÁ!


Bem vindo a escola bandeirantes, A VISÃO ERA DIGNA DE UM FILME DE TERROR CRIADO A SÉCULOS E REFORMADA A DÉCADAS  
a vida aqui é muito boa ou pelo menos é o que dizem os grandes Big Techs, e posso falar? ATÉ QUE TEM UM CHEIRO BOM, 
EXISTE O GRUPO DOS NERDS, PATRICINHAS, VELENTÕES DAS RODADAS ENFIM O CLÁSSICO DAS ESCOLAS BRASILEIRAS. BRUNA É 
UMA GAROTA SEM HABILIDADES SOCIAIS SE ACOSTUMAR EM UMA NOVA ESCOLA SEM INTERNET E DISTÂNTE DE TUDO E DE TODOS 
É UMA TAREFA MUITO DIFICIL A COMEÇAR PELA COMIDA. SUCO COM CREME CRACK UM VERDADEIRO ABSURDO! SEM FALAR NA 
PROFESSORA HELENA TUDO NELA ME ENRRITA MODO DE FALAR, ANDAR, ENSINAR, DOBOCHE, MENTIROSA SERÁ QUE SÓ EU PERCEBO ISSO? 
SERÁ QUE SOU MUITO CHATO?

BRUNA - HELENA, POSSO IR AO BANHEIRO?

HELENA - VAI E NÃO DEMORA... BRUNA.

Pensou Bruna - "Quanto mais eu ando percebo que estou mais perdida do que nunca, é como seu eu vesse de tudo menos o que eu quero, vou virar nessa direita algo me diz que estou indo no caminho certo, AHHH! achei..." "passos acelerados" 
  
na porta do banheiro bruna escuta duas meninas conversando entre si,

Bruna - "sinceramente sempre achei errado ficar prestando atenção na conversa alheia.
não que eu presice disso, claro! mas essa me chamou atenção."
 
sussurros - "isso, ouvi uma discussão no 4chann ah 4 meses atrás que essa escola não era bem uma escola foi 
            palco de grandes histórias ruins a quem diz sobre um pantano, ritual incompleto, garota que não 
            parecia humana"
            
            = "amiga, fala sério! se tudo que dizem for verdade isso aqui nem seria uma escola, não acha?"
            
            "acho, se não tivesse boletins policiais, videos, fotos, matérias e 3 visitas dos
            winchesters"
            
            = "ah! claro! e sobre o livro "segredo oculto", chegou a ver? kkk"
             
            "dizem que a capa é feita com pele humana e suas folhas vários rituais satânicos 
            desenhado com sangue."
            
            = "tipo o filme a morte do demonio! o que mais você ouviu falar?
            
            "Flávio, éra um antigo comerciante de escravos ligado ao alto escalão do império otomano
            com a perca da sua sobrinha aos 16 anos por sua culpa seu psicológico ficou tão efetado o afundando em dividas 
            e crises existenciais vendeu a própria alma para ter sua sobrinha de volta ao terminar de ler 
            segredos ocultos naquela fria madrugada as 3 da manhã levou um susto          
            "tok tok tok"          
            "quem é?"           
            "tio? quero conversar com o senhor"           
            "oh meu amor é você?" - perguntou dengoso         
            "não vai abrir a porta, tio?!"           
            ao abrir a porta Samantha eufórica o abraçou            
            "o inferno é um lugar ruim, sabia?, é pra lá que você vai!
            "não, nãoo, nãoooo...!"
             
 CLARA - Buhhh!
 
 Bruna - CLARAA, QUE SUSTO GAROTA!
 
 Clara - bruna?! achei que nunca mais ia te ver.
 
 BRUNA - meus pais me obrigaram a entrar nessa escola, a professora helena é chata assim todos os dias?
 
 CLARA - todos, sem excessão kkk, Samuel sofre na mão dela coitado, falando nisso tenho que terminar o trabalho
         sobre o teorema de pitagoras, me ajuda a terminar? sabe que eu te amo neh.
         
Bruna - claro.

Clara - obrigada, vou estar no refeitório.

bruna - Já eu passo lá amiga, vou só usar o banheiro.

Clara - desculpa perguntar, tá esperando alguém ?

Bruna - não, nada de mais.

clara - se precissar pode contar comigo, agora tenho que ir estou meio atrasada pra terminar o trabalho, samuel vai me matar te espero lá.

Bruna - beijos, amiga.

capitulo 2: novas amizades 


chegar ao refeitória é um bom exercicio pra perder peso essa escola é imensa, nessa etapa helena deveria estar louca me procurando a punição é certa e o dilema é grande mas sinceramente eu não ligo, Ana Clara é minha melhor amiga de infância, ela é a única que conhece meus problemas e minhas fraquesas, ela ficou ao meu lado quando contei que fui abusada por um homem amigo do meu pai, nem os próprios sabem. ela é tudo para mim, esteve nos bons aos maus momentos. Nossa vida não foi fácil, é como se eu vivesse um tempo antigo de escravidão, momentos ruins as quais não quero nem lembrar.
           
           
Clara - GENTE, vocês não vão acreditar, encontrei minha melhor amiga de infância.            

Samuel - ata, qual o nome dela?         

Clara - Bruna, tem um cabelo loiro tão lindo, de dar inveja.
 
Maloka - qual dessa mina man, loirinha, gatinha, solteira?

Fernanda -  pronto, a galega é linda por ser loira?

Samuel - maloka, sabe o que fala se a questão é beleza nem dessa discussão você deveria participar.  - falou com voz manssa

Clara - ei ei ei ei!

Maloka - se a loirinha é tão feia! porque se incomoda, Fernanda?

Bruna - amiga, desculpa a demora helena tava na porta da diretoria me procurando, que saco!

maloka - realmente que saco mano, a clara, disse que você é muito linda e inteligente, que é linda eu já sei só falta descobrir se é nerd.

clara - simm, vou te apresentar eles são meio bobos enfim, meu grupo:

                   
        "Fernanda, militante feminista, acida! filha de milhonários relação familiar estável mas que aos
        17 anos conquistou o primeiro lugar no pódio da clásse operária oprimida pelos milhonários."
        
        "maloka, funkeiro, procurado pelo bope, 5 passagens por homicidio com 4 mortes, pegador, fumador de maconha,tudo isso e mais um pouco, segundo ele."
        
       "Samuel, jovem timido simpático que adora puxar o saco de alguém, a boatos que ao acertar os bagos do maloka a boca de Samuel cai, pois sempre concorda com tudo dito pelo "bandidão" de Ipánema.
         
      
Bruna - eu gostei de conhecer vocês...  - voz timida

Maloka - eu mais ainda haha

Samuel - esse maloka não me engana...

Clara - o trabalho está quase pronto, não a muito o que ser feito.

Bruna - Maloka e samuel pode pegar um copo de água pra mim? se não for encomodo, claro.

maloka - vem chupetinha

Bruna - clara, preciso te contar uma coisa hoje a noite. deixa a porta domitório aberta, depois te explico.

          caminhando ao bebedouro
Maloka - papo reto ela tá na minha, não acha? - disse empolgado

Samuel - acho mano mais ela deve ser moh rodada, achei ela meio oferecida, sei lá, pedir pra pegar água é quase um ato romântico.

Maloka - fala isso por que você não gosta de mulher mano, tem moh jeito de viado.

Samuel - viado não mano, sou o maior homofobico da terra, viado comigo é peia.

maloka - sai dessa, você tem moh cara de virjão, vou arrumar ela pra tu.

Samuel - e qual sua ideia?
   
capitulo 3: estratégia 


A ideia era simples ou pelo menos é o que achava, bruna não parece ser do tipo de garota como a maiora das
jovens, tem uma vibe meio gótica daquelas que não corre de morcego pega com força e o beija, bolamos o maior plano
de todos os tempo até sun tzu teria inveja da nossa estratégia que era enganar Marcos, conhecido por ser o garoto mais gado da escola acreditava que um oi era uma brecha que uma simples olhada era um sinal, o plano é fazer marcos ser insiste e inconveniente com a bruna no seu dormitório as meia noite e cinco derrepente Samuel iria aparecer e bater em marcos pra impressionar a bruna, pra sorte do nosso garoto de ouro, marcos estava no bebedouro.

"Samuel, enche as garrafas vou explicar nosso plano pro marcos" - sussurou maloka

maloka - Marcos! presiço falar com você urgente no banheiro.

"Claro, é tão importante assim pra falar comigo no banheiro? ein" - disse marcos com a voz suave.

maloka - Marcos, você não vai acreditar! chegou uma pessoa em mim falando que você é bonito e quer te encontrar
         no dormitório às meia noite e dez, quer uma dica? da bruna essa noite, essa pessoa curte submissão 
         e vai se fazer de dificil, enquanto todos dormem essa pessoa estará em pé.
        
Marcos - tá, mais pra que esse mistério todo? kkk. - rindo nervoso.

maloka - se eu fosse você não perderia, tchau.

A pesar do receio em marcos a curiosidade bate mais forte essa noite sem falta marcos botaria, pra foder! até que enfim todas as suas tentativas erradas juntaria todas as tecnicas de dominação perfeita como um jab de direita certero.

                           maloka caminha lentamente em direção a Samuel
                       
maloka - Samuel, achei que Marcos fosse um cabra firme, moh molão disse que ia e deu pra trás. - falou com uma voz monotona

Samuel - mole é pouco moh cara de viado e é como eu te falei comigo é peia pra aprender a ser sujeito homem. - disse em tom firme.

maloka - caralho...!

Samuel - e mais! vou botar na chapa, com ou sem ele.

maloka - tô zoando, ele vai ajudar mano kkk.

Samuel - sabia! só tava te testando, pra ver sua reação. - disse rindo 

nessa etapa o trabalho já havia sido entregue e bruna a diretoria por helena que por sinal estava muito encrencada
ou pelos menos é o que achava.

helena - diretora, a senhorita Bruna em vez de voltar pra sala ficou jogando conversa fora. 

Agatha - é verdade?
                        
Bruna - no caminho do banheiro vi minha amiga desesperada chorando segundo ela a sua a vó havia falecido, e pra ser sincera fiz o que qualquer ser humano deveria fazer, ajuda o próximo, o que você faria? deixaria sua amiga de lado ou a ajudaria? - disse emocionada. 

Agatha - quem faz as perguntas aqui sou eu, helena! chama a Clara aqui. - disse em tom sério

Clara, pra diretoria,é pra já! - disse Helena.
       
                                        caminhando para diretoria   
                                          
Helena - Clara, se for verdade o que bruna falou sinto muito a perde de uma entiquerido é realmente muito ruim perdi meu esposo.   

Clara - O que ela falou, exatamente?

Helena - segundo ela você estava em prantos devido a perca da sua vó.

Sério! Bruna não tinha outra desculpa mais fácil pra justificar, namoral já foi papa, perca de cachorro, irmã, bebe, papagaio, agora vó? kkk não consigo entender como essa rapariga pensa em tantas mentiras e disfarça a verdade como ninguém. - pensou clara.

Clara - Mentira, quem mente sombre vó? guria abjeta.

Helena - além de não voltar pra sala, menti perante agatha e ainda sobre uma vovózinha, acelera esses passos! - disse indignada.

o que você disse pra mim lá fora clara, Diga pra Agatha ver quão maquiavélica as mentiras proferidas por essa garotinha é - disse helena eufória na diretoria. 

Clara - Eu não consigo acreditar como ela teve a coragem de falar algo tão pesado sobre minha vó, sinceramente eu espera mais, menos da professora helena que goza da usa posição na escola Bandeirantes pra perseguir, oprimir...! - em tom melancólico.

Helena - VAGABUNDA!... AÍ FOI SEM QUERER.

Clara - e mais! a bruna não está nem perto de ser a primeira, porra! já foi Eu, Maloka, Samuel, Fernanda, agora ela..., até quando agatha?  

Bruna - ela gritou pra todo mundo que eu estava provocando propositalmente os meninos com minhas roupas sendo que eu estava apenas ajudando minha amiga que estava chorando. - falou em tom sarcastico.
  
 Agatha - silenciooo! saem da sala..., helena! fica vamos ter uma séria conversa sobre seu comportamento nessa escola.
 
enquanto as alunas passavam em frente a profe, um olhar penetrante que fala mais do a boca como quem diz "isso não é o fim, é apenas o começo" um arrepio sobe na espinha de quase todos na quela sala, exceto Bruna que olhava fixamente com um sorrisso de canto ao lado de fora.


Capítulo 4: Verdades indesejáveis


A hora da verdade estava chegando Samuel estava quase surtando de tanto esperar o entusiasmo tomou conta do seu corpo. na hierarquia masculina não seria virjem, o que sem sombra de duvidas é um grande título a ser conquistado que dependerá muito do desempenho nosso menino de ouro. treinado por maloka altamente experiente em seduções complexas que exige bastante rigor técnico já clara estava muito curiosa com seu longo cabelo preto que cobria seu rosto especulando sobre o que Bruna vai dizer
inquieta andando de um lado para o outro dentro de seu dormitório em silêncio sem chamar atenção dos demais alunos, enquanto isso o grande plano estava prestes a ser colocado em prática
Samuel ao ver que  todos estavam dormindo começa a dar os primeiros passos em direção ao dormitório de Bruna do nada um imprevisto acontece uma batida na porta do corredor ao lado era o guardinha responsável por supervisionar os alunos sem perder tempo rapidamente se escondeu atrás de uma mureta 

"nem fudendo aquele velho está aqui mano, puta que pariu! são meia noite e três. Provavelmente, marcos, já deve estár lá achando que dei pra trás. - pensou Samuel

maloka ao ver que samuel estava tentando passar em silêncio da um leve soco na porta e fecha rápidamente o vigia caminha na direção do barulho, samuel achando que tudo havia ido por água abaixo até que o inesperado acontece alguém passa correndo atrás do vigilante dispertando sua atenção ao ver essa grande brecha nosso menino de ouro passa sem fazer barulho chegando ao quarto de número 14, ele bate na porta mais ninguém atende, ao forçar a abertura da porta ela acaba abrindo não havia ninguém lá...

cadê todo mundo ? isso está muito estranho... eu cheguei no horário combinado sem atrasso, eu não estou errado, tenho certeza disso. O quarto de número 14 é o dela não tem erro. - pensou Samuel
  
                  "passos no corredor"
    
deve ser eles é agora que entro em cena, vou esperar sentado nessa cama. - pensou Samuel 

Marcos - quem será a pessoa que quer ficar comigo essa noite a escondida ? - caminha pensando

ao abrir a porta marcos de depara com samuel todo relaxado sentado na cama idealizando como seria a sensação de não ser mais virjem sem perder tempo abre os olhos achando que bruna havia chegado, ao perceber que marcos estava sozinho samuel se levanta 

marcos - então é você o presente misterioso?

samuel - que! cade a bruna? mano tô a qui faz 2 horas.

marcos - talvez ela tenha saindo pra deixar a gente mais avontade

samuel - como assim?  

marcos - nada, sei que gosta de submissão, maloka disse que seria
	    insistente e tais mais que tal nos pularmos essa parte.
	    
samuel - vamos, quer começar na parte que eu te quebro na porrada e te amasso todinho, seu viado da porra!

marcos - fala baixo que a noite só tá começando, caralho! 

bruna ao chegar no quarto de Clara narra um diálogo que ouviu mais cedo no banheiro
"amiga, se não me engano elas leram essa história no 4chann a 4 meses atrás sei que não sou muito de falar essas coisas e tals mas tudo isso aconteceu aqui então achei que seria interessante te falar a 476 anos atrás quando o comércio de escravos estava muito em vigor um homem chamado flávio toma a pior decisão da sua vida ao perder sua sobrinha devido as próprias escolhas erradas com aquilo que você vê ou sente conhece segredos ocultos tomado pela crise existencial sua existencia não fazia mais sentido pra tela de volta teria que vender a própria alma firmando um pacto de sangue ao terminar as 3 horas da manhã samantha eufórica aparece e o abraça. 

samantha - o inferno é um lugar ruim, saiba? é pra lá que você vai! sussura com voz doce

quando eu estava prestes a saber o final voce chegou.
"
clara - espero que não seja verdade essa história.

"tok tok tok" - alguém bate na porta

vigilante - "ei, alguém de vocês duas viu samuel? não vi ele no dormitório" 

bruna - deve ter ido beber água ou no banheiro.

vigilante - certo, já deveria está dormindo, cada uma pra sua cama.

enquanto o vigia envestiga o sumiço a relação entre Samuel e Marcos fica cada vez mais tenso.

samuel - eu nao estou ententendo isso, voce e homossexual? 
  
Marcos - não, até te conhecer.

Samuel - deixa eu entender é mais uma trolagem do maloka, certo?

marcos - talvez. Conhecidencia do destino nós estarmos aqui sozinhos.

samuel - e oque voce propoem?

Marcos - vem comigo.

seguindo marcos em silêncio pra não chamar atenção até o destino final obeservando cuidadosamente aquele pacato corredor se deparada com dois alunos rapidamente sobe um frio pela espinha. acreditava ser o vigia mas logo vem um alivio comico Samuel estava morto de curiosidade queria saber a todo custo se a bruna estaria ou não lá mesmo que essa espectativa fosse baixa continuou caminhando rumo ao quarto de limpeza preferido de marcos.


marcos - pode entrar, só mordo se pedir! me conte um pouco sobre você, nunca ficou com ninguém do mesmo gênero? 

mano, sigo aquele velho ditado se me ver agarrado com homem se para que é briga, só de ladinho. - brincou Samuel

Marcos - pelo visto já e experiente de ladinho, nossa!

Samuel - que isso kkk tava só te testando, moh viadagem isso.


marcos com bastante entusiasmo fecha a porta cuidadosamente 
e se aproxima olhando nos olhos de samuel, cheirando seu pescoço segura firmemente sua cintura deslizando as mãos para baixo.


bruna, sai do dormitório de clara alerta olhando para todos os lados porque Agatha tem um costume de sair às 3:40 da madrugada pra um comodo isolado olhar a arquitetura escolar enquanto fica parada observando o nada que faz sentindo só em sua cabeça além disso fala sozinha convenhamos no minimo estranho, não acha? pois é bruna também acha e resolve segui-la por aqueles grandes corredores que mais pareciam labirintos vendo aquele leve caminhado fica mais intrigada. Imagina a cena agatha caminhado lentamente às 3:40 da manhã pelos corredores escuro digno de filme de terror mesmo que as consequencias de ser pega fosse grande decide não voltar atrás. Derrepente agatha para como se tivesse sentindo alguém-lhe observando no mesmo instante bruna se desconcentra vendo que tudo poderia sair do contro-le decide sair de lá o mais rápido possível derrepente "pah!" trupica em um balde cheio de água chamando atenção tanto da diretora quanto do vigia rápidamente começa uma grande perseguição pois sair a noite sem o concentimento de um adulto em bandeirantes pode acarretar altas punições com isso em mente bruna em um "boom" de adrenalina corre mais rápido do que a própria limitação entre corredores opacos e locais incrivelmente velhos percebe uma movimentação saindo do quarto de limpeza
era Marcos e Samuel que aparentemente tiveram uma grande noite estavam mais alegre em relação ao momento em que se viram no dormitório mais cedo é nesse momento que um forte tapa é disparado em direção ao bumbum de Samuel sem graça solta um leve sorriso de canto 

Samuel - olha só! escuta aqui! se você contar pra alguém eu te amasso na porrada, malandro. - falou apontando o dedo 

Marcos - o que ninguém sabe, ninguém estraga. - voz firme.

pelo menos éra o que marcos achava incauto sobre o que estava acontecendo com bruna caminham em direção aos seus dormitórios relativamente tranquilos até o momento porque segundos depois Samuel tem o grande azar de bater de frente com  Agatha com uma olhar fixo, sem expressão...

sem mais nem menos, vem comigo, patife! mesmo derrubando o balde consegue correr tem força pra andar - disse Agatha firmimente.

rumo ao longo corredor escuro e calmo que mais parecia um museu histórico repleto de obras clássicas e vanguardistas como dadaismo, futurismo, surrealismo... ainda sético sobre tudo o que estava acontecendo naquele momento achando que ia tomar o maior esporro e por fim ser expulso.


Agatha - As artes vanguardistas são realmente impressionantes, não acha? a desordem deixa tudo interessante
mesmo em artes proporcionais como as clássicas o controle daquilo que não vemos ou sentimos a começar por está "A morte do Cardeal Beaufort" do autor Joshua Reynolds,
Samuel, o que você compreende olhando essa pintura? - voz mansa

Samuel - dor, sofrimento e rejeição. - disse tremulo  

Agatha - certo, sofrimento não corroi apenas o corpo mas toda alma que clama por salvação naquele que crê não pereça mais tenha vida eterna, A percepção humana é marcada por erros e limitada pela experiência. Por isso, o mal nem sempre é aquilo que representamos em quadros ou sentimos; muitas vezes, vem de quem menos esperamos, tudo que foi dito morre aqui. 

CAPÍTULO 5: (Hobbies estranhos*)
	
Na aula de educação física estava toda escola reunida ouvindo a palestra

"Bom diaaa! Nós professores juntamente com Agatha temos uma surpresa pra vocês resolvemos organizar um grande evento que irá colocar em disputa todas as turmas e o modo de organização será diferente da maneira tradicional cada turna deverá escolher sua liderança, serão 15 grupos que competirão entre si, A sala do time ganhador terá como prêmio uma viajem inexqueciel a um centro arquelógico dito isso o tema é, futeboolllll!"
nesse momento uma grande exploção de aplausão e gritaria ecou pela quadra...

Clara - amiga, não gostou da ideia?

Bruna - Gastei, mas provavelmente não serei convidada, como sempre! a "famosinha" Julia não porece ir muito com minha cara. - tom indignado

Fernanda - Conta outra, neh. pelo visto ser loira não te proporciona tudo nessa vida.

Maloka - Para de pegar no pé da garota, fe! inveja mata viu.

Fernanda - Já viu matar quem está morto desde 1888, ein? 
 
Samuel - fe! será que você consegue um segundo sem ser chata pra caralho! se não percebeu até o autor desse livro está evitando te mencionar. - em tom indignado

		   		 refeitório

Maloka sentado no refeitório com os braços bruzados prestando atenção na conversa dos Valentões.
 
"Se o anuncio fosse uma comida decente resolveria todos meus problemas psicologisco pra manter esse Shape e botar ordem nesse, cabaré!" - tom grave  
           
"Pod, pah! tá com um shape daora ein me passa o treino desse peitoral monstruoso" - disse animado

Nesse momento, Maloka avista Samuel na fila da repetição, segurando um grande copo de suco e sorrindo como se tivesse ganhado na loteria. Por ser o segundo da fila, desperta a curiosidade de Maloka, que, acostumado a lidar com esse tipo de situação, espera o momento certo pra questiona-lo sobre a noite anterior o que tudo indicava é que o plano havia dado errado afinal não éra tão comum vê-lo desta forma tão alegre esperando repetir um copo de suco com crame crack. 

				Samuel caminha em direção a maloka

Mano, esse campeonato vai pegar fogo, sala 14 vem forte. - Samuel

Maloka - Tô ligado, os valentões são de lá e pelo visto a noite anterior foi boa tá tão animado.

Samuel - Nem te conto, Marcos moh viadão. - tom sério

Maloka - como assim? esse é o motivo de estar desse jeito. kkk 

Samuel - Não, eu testei ele, veio com uns papos de submissão, fetiche, sabe? essas coisas de viado e é como eu te falei, quebrei na porrada.

Maloka - esse é o meu garoto.

Fernanda - Meninos, Clara está chamando vocês pra Biblioteca, vem ?

Samuel - Já estamos indo, fe.

A biblioteca éra o lugar mais lindo da escola cheio de livros, mesas, quadros clássicos, Cores agradaveis e o melhor silêncio amplamente usados por alunos e professores na horas vagas pra conversar com mais traquilidade sem falar na Regina seu maior hobbie é ser bibliotecária contagia todo habiente como uma verdadeira guardia dos livros com seu humor por vezes sacastiscos deixa tudo mais iconico com suas patadas.

					na biblioteca

clara - Amém, até que enfim chegaram nós estavos pesando em compartilhar alguns momentos ruins que já ocorreram em nossas vidas, o que vocês acham ?

Maloka - Suave, Acho que Samuel vai adorar começar. - tom sarcastico


Samuel — Ah, pode ser! Isso aconteceu na minha antiga escola, quando eu tinha uns 14 anos. Havia uma garota chamada Melissa, linda de corpo e alma. Seus cabelos lisos perfumavam meu coração, ah como sou patético! Conforme fomos nos conhecendo melhor, me senti confortável o suficiente para mandar uma fotinha. Assim que enviei, ela me bloqueou e espalhou para todo mundo. A partir daí,  olhares estranhos, amigos se afastando e, claro, virei a isca perfeita para os praticantes de bullying.

— Pronto! Quem é o próximo? — disse, com as bochechas vermelhas.


Fernanda — Sinto muito, Samuca. Bom, vou contar dois momentos ruins... Eu e minha irmã Rebeca éramos inseparáveis. Um dia, fui sequestrada e os criminosos exigiram dinheiro. Ela pagou tudo sozinha me salvando. Quando voltei para casa, encontrei minha mana chorando na chuva, e nos abraçamos. Até hoje, nossos pais não sabem disso. Anos depois, ela se apaixonou pelo homem errado e acabou se tornando mais uma vítima de um relacionamento abusivo. Eu me sinto culpada.

Maloka - Que isso, mano! acho que meu momento mais triste foi ouvir vocês 		   falarem, sem meme.

Clara — Então, há três anos eu tinha um papagaio chamado Blu. Eu e minha mãe o encontramos machucado em uma área de mata no sítio da minha vó. Fiquei com dó vendo ele gritando e pedi para levá-lo para casa. Minha mãe concordou. Cresci com o Blu, ele estava comigo todos os dias. Lembro dele cantando "Atirei o Pau no Gato" e de como sempre me defendia xingando meu pai quando ele brigava comigo. Uma vez, o gato da vizinha quase matou o Blu. Consegui afastá-lo, mas saí toda arranhada. Eu tinha uns doze anos. Um tempo depois, o bichinho pegou uma doença terminal e faleceu. Fiquei muito deprimida. Sua vez amiga. 

Bruna - Ano passado, Júlio, um dos garotos mais bonitos da escola, disse que estava apaixonado por mim. Acabei me apaixonando também, mas tudo era uma aposta com os amigos dele. Depois de me usar, gravou escondido um momento íntimo nosso e espalhou os vídeos. Achei que Clara me odiaria, mas ela ficou ao meu lado enquanto eu chorava. Desde então, não consigo confiar em quase ninguém além dela; a época do Apogeu passou, não quero mais lembrar daquele garoto.
 
pliplipli - sinal do recreio

Samuel - Semelhante ao meu caso, mano, sei como é, dificil! nós temos que ter esses papos mais vezes, enfim boa aula, gente! se não me engano agora é a formação dos times, bora gente, tchau bruna, me identifiquei muito com você.

bruna - Tchau, igualmente.

				Na sala de aula
				
Teresa - Atenção! Como já devem saber agora vamos escolher dois lideres pra formação dos times masculino e feminino, quero que arranquem um pedaço de uma folha e escreva o nome do aluno com os melhores atributos pra ser lider aquele que tiver maior número de votos ganha tá vendo essa caixa preta em minhas mãos? quero que colocem os papeis nela, meninas na parte esquerda meninos na parte direita, Vamos lá. - tom animado

Samuel - garotos, vem todos aqui, rapidão!

com todos reunidos Samuel tenta convenser os demais sobre sua tese de que maloka deveria estar na liderança.

Cristiano - veyr, não faz sentido ser ele, tem o Ricardo, forte, inteligência e organizado diferente do Maloka... - uma voz o interonpe.

ao ouvir isso cospe metade do copo dágua
 
maloka - Que?! eu não sou forte? você que é foda fi da lady gas-gada.

Samuel - ele pode não ser o mais organizado, bonito, inteligênte ou coerente mas é inegalvel que ele é forte e atraente

um "boom de la ele" e risada começa a preencher o ar deixando todo ambiente mais leve até que enfim todos se simpatizaram por maloka o lider estava escolhido.

Cristiano - Meninas, já esolheram a lider de vocês?

Milena - Simmm, será a clara e vocês?

Cristiano - ahh, nem se fala escolheram o maloka.

Milera - juro, veyr.

Fernanda - cruzes, que horror.

tok tok tok - batidas fortes na porta 

teresa - eeee! tá aberto, precisa arrombar não, tá achando que está na sua casa?.

Agatha abre a porta calmamente como quem diz, "é isso mesmo que eu ouvi?" resolve relevar e abre um grande sorriso

- bom dia! escolheram o líder? espero que sim, Teresa! já deve ter avisado  sobre a data da competição será daqui duas semanas, vão se preparando o horário de treino de vocês será sábado e domingo das 3:30 a 5:30 da tarde.

Paralelamente a isso Bruna enfrentava grande rejeição por parte das colegas que a veem como uma figura estranha, monotona e sem jeito pra Futebol mas decidem dar uma chance afinal o time precisava estar completo e só restava ela, ah quem diria! - cochixam entre si. 
		
vendo Bruna sentada com um olhar triste com suas mãos e pés cruzados deixava tudo mais evidente é nesse momento que Julia toma coragem e resolve fazer o convite. 

Julia - Amiga, Clara disse que você sabe jogar muito bem, quer vir pro nosso time?

Bruna - aaah quer... - deu branco

Julia - Se não quiser tudo bem, não vou ensistir, só acho que o nosso time teria grande chance de ganhar com você.

Bruna - Quero sim, amiga... - tom animado

"tok tok tok" - batidas na porta

Agatha - Que bagunça é essa nessa sala?! aluno em cima da mesa, papel no chão tudo sujo, meu Deus! sente-se. A data do nosso evento será daqui duas semanas
provavelmente a professora já deve ter avisado afinal, onde ela está?

Rick - "Foi ao banheiro"

Agatha - uhn! já escolheram os lideres?

Julia - Simm, diretora, eu e rick. - tom animada 

Devido ao entusiasmo, Júlia acaba deixando cair uma carta que seu falecido pai lhe havia deixado como lembrança. Ao notar isso, Bruna aguarda pacientemente o momento certo, tomando cuidado para que Ágatha não perceba. Quando Ágatha finalmente termina tudo o que tinha a dizer e se retira, Bruna aproveita a oportunidade para apanhar a carta do chão.

					na quadra
					
Passando alguns dias começa o primeiro treino do time de maloka compostos por 11 Alunos selecionado a dedo com destaque em Samuel nosso camisa 10, quem diria! que seria o mais esforçado, corria atrás de uma bola como ninguém nos primeiro 5 minutos estava todo enchardado de suor mesmo assim decide persistir
até não aguentar mais diferente de Cristiano que siquer levantou da arquibancada alegando ter batido o mindinho em uma pedra na entrada do campinho, no time das meninas sem excessão todas arrasaram Clara está muito contente ao Ver que bruna estava assistindo fica mais alegre ainda nesse momento Samuel aproveita e faz uma pedido a Bruna.


Samuel - Pega uma copo de água pra mim? O bebedouro daqui deu problema de novo.

Bruna - Claro, aproveito e encho minha garrafinha. - tom suave

Samuel - fico devendo uma
					
" pra sorte de Samuel água do bebedouro estava bem gelada, do jeito que ele gosta. um frio tornou em Bruna as colegas estavam fazendo fila pra tomar água

Bruna caminhando entre os corredores de bandeirates percebe uma inquietude em Agatha conversando com o guardinha e fica pensativa mas decide seguir em frente afinal não era de sua conta ao chegar no bebedouro leva as mãos em direção a torneira as gotas frias espalham sobre seu corpo sem perder tempo antes que esquenta detalhe como sempre, enche toda sua garrafa e o Copo de água de Samuel e volta em direção a  quadra.

Bruna - Aqui está sua água, tá bem geladinha, deu sorte.

"geladinho" - pensa Samuel 

- Obrigado, Se precisar de um favor vou estar livre essa noite.
	
			      Samuel bebe o copo de água
	
Bruna - Falando em noite a uns dias atrás vi Agatha caminhando no corredores 
        como se tivesse falando sozinha, chegou a ver alguma coisa? te vi 
        com marcos naquele mesma noite.
        
Samuel - Pois é, ele sujou o dormitório, inteiro! e pediu minha ajuda pra 
	   pra limpar. Você acredita que trombei de frente com ela? nossa quase morri de susto ela está com uma cara séria e um olhar de psicopata mas me diz uma coisa foi você que derrubou o balde, neh?
	   
Bruna - Simm, quando sai do dormitório de Clara a vi caminhando e resolvi 	segui-la do nada ela parou, quase morri de susto e pra variar derrubei 	esse maldito balde, você levou a culpa? kkk

Samuel - Então, man! veia doida me levou até aquele corredor de quadros pré-	   históricos e fico me falando da obra "A morte do Cardeaul Beaufort" 	   cito até um versiculo biblico e filosofo dizendo "O mal vem de quem 	   você menos espera"
	   
Bruna - Cruz-credo, Talvez seja uma disculpa ela é bem estranha enfim tenho que ir Julia está montando nossa lista de treino.

Samuel - De boa, fico te devendo uma.

				de noite no dormitório 12
				
Uma coisa não fazia sentindo na cabeça de samuel, por que diabos ela se interessava tanto por quadros clássicos e 'admirava-los' de noite, porque não de dia? - uma batida o interrompe.

"pah"
			
Maloka - Tá pensando a bruna, man?

Samuel - Tô, moh felizão! eu e bruna vamos nos encontrar hoje a noite e vai trazer uma amiga dela, bora junto?

maloka - Se louco, man! na hora e como é essa amiga dela ?

Samuel - nerdzinha, gosta de quadros, se falar do Yoshua reynods, então! até pira. fala com ela sobre arte, mano. e se arruma logo.

Maloka - Arte? sou eu mesmo lindo, forte e sensual, pae! tá ligado que se eu mostra minhas passagens ela gama, neh?

Samuel - Não roubando a minha tá bom.

os papos sobre quadros clássicos e reflexão sobre a vida não fazia sentido afinal quem em sã conciência escolheira corredores escuros pra hobbie no minimo estranho, algo não saia da minha cabeça, porque ela não me expulsou? helena forjou todo meu histórico de mal comportamento isso deveria me dar expulsão. - pensou Samuel

Maloka - Ooo! vai se arrumar não? - tom indignado

				rumo ao encontro
				
Samuel - que horas são ? 

Maloka - 3:36

Samuel - está na hora, 3:40 elas vão estar lá.

Maloka - partiu, pae! vamos botar pra FUDER!

rumo ao suposto local marcado sem fazer barulhos pra não chamar atenção do vigia seguem adiante pelo corredores mais estranhos possiveis, como isso ainda funciona? ao nosso lado diversos quatros clássicos mal sabia maloka na provavel enrrascada que estamos nos metendo, sério! eu olho pra ele e vejo um grande sorriso, kkk!

pah - Barulho de porta fechando

Moloka -  Anda! vamos se esconder no quarto de limpeza - tom baixo

Samuel - vai vai vai! é ela! anda tá vindo, porra!

				dentro do esconderijo

tok tok tok - salto batendo no chão

Samuel - Meu Deus, tá vindo! eu sabia que isso ia acontecer mano.

Maloka - xiu! idiota, saiba o que? para de falar merda.
  
Agatha - uhn, uhn, uhn... 

Saímos do pó, e para lá voltaremos. Sei onde você se esconde, nas entre linhas. Por tempos, reinou... e agora, o silêncio? Que clássico baultfort

Samuel - Que porra foi essa, uma ameaça? foda-se vem. - indo pro tudo ou nada.

						seguindo Agatha
				
Maloka - Pra onde será que ela foi?

Samuel olhou para o lado e fraziu a testa.
 
- Pro corredor dos Quadros, certeza! lembra da nossa estratégia?

Moloka - Sim, obvio.

Samuel - Então, trombei com ela de noite nesse mesmo corredor e me levou pra lá.

Moloka - ia me falar isso quando? aliás e as meninas, vão ficar esperando?

Samuel caminha olhando para o corredor da frente 

- Caralho! Depois eu explico, bora logo ver o que ela está fazendo - Tom curioso

pensando - onde isso vai dar eu não sei mas cá estou seguindo uma pessoa bem articulada e calculista incredulo sobre tudo que Agatha havia dito: "isso fica entre a gente", em seguida me gelei todo. falta apenas dois corredores pra chegar lá e nada dela aparecer tudo ao meu redor está tudo muito calmo,frio e olhando para vista da janela vejo uma mata escura repleta de neblina sobre vaondo a imensidão das árvores, isso é assustador tipo...

Maloka surpreso cutuca o ombro de Samuel

- Ei ei, tá moscando! Não viu o vulto pequeno passando correndo na porta do laborório. - diz sussurando 

Samuel - Deve ser outro aluno, vamos lá ver - diz acelerando os passos

		O som de uma criança chorando ecoava pelo ambiente.

Com os olhos cheios de lágrimas, George encarou Ágatha.

— Por que está fazendo isso? Para... — implorou ele, com a voz doce e trêmula.

— Cala a boca. — respondeu Ágatha, fria.

A mão de Agatha se fechava cada vez mais em volta do pescoço de George.

— Mano... ela está com a mão no pescoço dele. — Samuel disse, incrédulo.

— Não dá pra ficar parado! — Maloka avançou um passo.

George tentava puxar ar, enquanto lágrimas escorriam por seu rosto.

— P-por favor...

Agatha — Georginho, vou contar até três...um, um e meio... — tom sarcastico

.......................
			
George começou a correr o mais rápido que podia, sem sequer olhar para trás. Em poucos instantes, já estava bem distante.

E Aghata?

contando e sorrindo sem parar como se aquilo fosse engraçado.

— Dois e nove... três!

Então, disparou em uma corrida frenética, mas não na direção de George. Seu alvo eram Samuel e Maloka.

Na mesma hora, a alma de Samuel pareceu querer abandonar o corpo.

— Meu Deus! Corre... porra! — gritou, tomado pelo pânico.

Os dois se viraram para fugir, mas acabaram trombando de frente com o Guardinha, que permanecia parado, sem expressão alguma, encarando-os.

guardinha — Não vão ficar pra refeição, garotos? — tom sarcástico.

— Vai, vai, Samuel! — gritou Maloka. — Não para, doente! Larga de ser burro!

Samuel — Bora!... vou começar a gritar pra acordar os outros? — fala correndo

Maloka — Não! não! isso vai colocar os outros em risco.

Bandeirantes parece a casa Winchester um verdadeiro labirinto sem sentido digo isso porque estamos correndo quatorze minutos dando voltas e mais voltas não estavamos conseguindo raciocinar direito e nossos pulmões já estão ficando vazio.

Samuel franziu o senho tentanto enchegar a numeração da porta

— Aleluia! Encontramos. O dormitório 18... o quarto da Clara fica só a dois corredores daqui. — voz tremula.

				chegando no quarto de clara
				
Maloka bateu na porta repetidas vezes.

— Clara, abre! Toc, toc, toc. Abre, é importante!

Manuela abre a porta assustada

— O que houve ? 

Samuel — pegamos no flaga a diretora enforcando uma criança, aquilo não éra a Agatha parecia outra coisa, maloka até quis ajudar e tals mas assim que deu um passo ela começou a correr Atrás da gente, como ? se nós estavamos no absoluto escuro, caralho! ao virar se deparamos com o vigilante parado nos olhando.

Manuela olha para Samuel  

 — Nossa, que horror, espero que o Geoginho esteja bem?

Samuel - que? como você sabe que era ele?

Manuel — Passou correndo pela porta totalmente desesperado — diz incredula

Moloka - Mano, as vezes essa escola me da medo, tudo estranho.

Manuela — Verdade! à alguns meses atrás no banheiro minha amiga Charlotte me contou um história anormal de arrepiar mas na época não dei muita importância de uns dias pra cá isso está mudando. 

som de risos baixos

Samuel — tem alguém vindo

Crrreeec — barulho de porta abrindo

Clara olhou confussa e falou.

Clara — Gente, que cara são essas ? parece que viram dois demônios 

Maloka — que susto garota!

Bruna sorriu falando

— vocês estavam correndo de Ághata ?



		


resumo - ela acredita + alguém morre + indignação e sentimento firme de uma proposito matar essa por*.

